// Apuntes para C# en Visual Studio | Xiutek



I) Configuración de Visual Studio y C#

1. Video de introducción a C# y Visual Studio: https://www.youtube.com/watch?v=iXk8jPNaP_o
2. En mi caso no tenía instalado el lenguaje C# así que utilicé la opción "Instalar más herramientas" y seleccioné los paquetes que contuvieran C# (IMG 001)
3. Una vez realizada la instalación puedo seleccionar en el menú "Aplicación de consola (.NET Core), seleccionaré esta opción (IMG 002)
4. Configurando el nuevo proyecto (IMG 003)
5. Abro el archivo default "Program.cs" y lo ejecuto con la fecha verde, observando en la terminal que funciona. (IMG 004)
6. B 


